Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wah, menakutkan.
PEMBERITAHUAN PEMADAMAN LISTRIK
Aku sudah tamat.
Ini buruk.
Baiklah!
Oh, tidak.
Bekerja?
Apa yang kamu lakukan di sini sepagi ini?
Oh…
Satu.
Yah, eh…
-Kurasa aku menjatuhkan sesuatu.
-Hah?
Selamat pagi.
-Selamat pagi.
-Aneh sekali.
Hmm?
Oh!
Saya pikir latihan kita sudah selesai.
Menurutku, lebih baik berhenti saja
demi semua orang.
KENJI MURNI
Bisakah kamu…
RENCANA PENUTUPAN THE SAVIOR
…beri Le Sauveur kesempatan lagi?
Tolong, Tuan.
Akhir-akhir ini, saya khawatir
dengan pergerakan pemegang saham utama kami.
Bahkan kesalahan manajemen terkecil sekalipun
dapat digunakan melawan kita
oleh mereka atau dewan.
Itulah sebabnya Le Sauveur harus memenangkan
World Chocolatier Masters.
Kami akan membuktikan bahwa kami adalah yang terbaik di dunia
dan mendatangkan keuntungan bagi Futago Confectionery.
Memenangkan World Chocolatier Masters?
Jika Anda dapat membuktikan bahwa mimpi Anda benar,
Saya akan mempertimbangkannya.
Terima kasih.
Datang.
Permisi.
Berikut rencana masuk
untuk World Chocolatier Masters
yang Anda sebutkan sebelumnya.
Saya berdiskusi
dengan pembuat cokelat lainnya.
Kami ingin bersaing
dengan versi yang sedikit lebih halus
dari Bonbon Sakura.
Ini adalah keputusan yang sulit,
tetapi mari kita pilih Pure Kenji,
produk khas Le Sauveur.
Maksudmu kita akan memasuki
Anonymous Chocolatier?
Itu benar.
Le Sauveur harus memenangkan
kompetisi yang akan datang.
Untuk melakukan itu, saya percaya kita harus memilih
yang terbaik dari ketujuh coklat tersebut.
Kepala pembuat cokelat di setiap toko ikut campur,
jadi itu pasti Anda, Ketua.
Ini adalah kompetisi pertama
sejak Chef Kenji meninggal dunia.
Agar Juruselamat menang,
Kita butuh seseorang
yang sama terampilnya dengan Chocolatier Anonim.
Saya tidak bisa menerima itu.
Satu,
apakah kita benar-benar membutuhkan
Chocolatier Anonim
untuk membantu Le Sauveur?
Tentang itu…
Aku sebenarnya--
Ketua, saya mendengarnya!
Anda harus menjadi orang yang masuk.
Maksudku, yang mereka lakukan hanyalah menyelinap
dan tidak pernah muncul di tempat kerja.
Chef Kenji menghargai mereka atas bakat mereka.
tetapi Anda dan kami semua
telah melakukan semua pekerjaan itu!
Tepat.
Tidak peduli seberapa hebatnya
Chocolatier Anonim,
Saya tidak akan mendukung seseorang yang tidak saya kenal.
Ya, sama juga!
Aku juga tidak tahan mereka
bersaing menggantikan tempatku.
Tapi… demi Le Sauveur,
kita butuh bantuan mereka.
Ya ampun. Aku menyedihkan, ya?
Ketua, itu tidak benar.
Ayo, Kepala.
Aku akan bicara dengan bos.
Permisi, Kepala?
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Saya…
Pembuat Cokelat Anonim…
Maksud saya,
Saya bisa menjadi titik kontak mereka.
Kamu bisa?
Tunggu, bagaimana?
Faktanya adalah,
Saya sudah menghubungi mereka beberapa kali.
Apa? Benarkah?
Ya, tentu saja.
Saya penggemar berat Pure Kenji.
Jadi aku akan mencoba meyakinkan mereka
untuk berbagi resep
dengan Tim Le Sauveur
sebelum kompetisi.
Tapi saya ragu mereka akan datang ke sini.
Lalu bagaimana jika mereka mengajar kita secara jarak jauh?
Oh, serius.
Maksudku, ini salahku
karena mengatakan akan melakukan ini.
Oke.
Oke, kita siap untuk memulai.
Terima kasih telah bergabung dengan kami.
Ya.
Oh.
Biji kakao
sebagian besar adalah Criollo Peru,
dicampur dengan kakao Trinitario dari Koita,
Itulah yang mereka katakan.
Oke.
Seperti yang kalian semua tahu,
melakukan seluruh proses
dari pemanggangan hingga pencampuran
akan memakan waktu sekitar empat hari.
Jadi saya diberi
coklat yang sudah diblokir untuk hari ini.
Apakah di sini?
Oh, ini dia.
Ini dia.
Terima kasih.
Hati-hati, panas.
Oh, sekarang! Tolong periksa suhunya…
Itulah yang mereka katakan.
Ini adalah Pure Kenji yang sama yang kita kenal.
Itu melegakan.
Itu sungguh bagus.
Keberatan kalau saya coba satu juga?
Teruskan.
Terima kasih.
Enak sekali.
Terima kasih banyak
telah berbagi resep berharga Anda.
Terima kasih!
Dengan senang hati.
Tolong lakukan yang terbaik
untuk membuat coklat terbaik…
Itulah yang mereka katakan.
Baiklah, saya ingin mengakhiri panggilan jarak jauh kita
dengan Pembuat Cokelat Anonim.
Kami menghargai waktu Anda.
Terima kasih atas waktu Anda!
Kerja bagus, semuanya.
Terima kasih.
-Terima kasih.
-Terima kasih!
Ketua, hancurkan pesaingmu.
Aku paham.
RENCANA PENUTUPAN THE SAVIOR
Tuan Fujiwara, saya melihat sesuatu yang aneh.
Hm? Apa itu?
Laptop Hana tidak terhubung
ke situs web mana pun hari ini.
Saya memeriksa alamat IP pribadinya.
Meskipun ada di Wi-Fi Le Sauveur,
tidak ada catatan akses web hari ini.
Apa? Tapi dia memberi kami
instruksi langsung.
Dan berkat dia,
kami berhasil membuat Pure Kenji.
Itu berarti Hana bisa mengajarkan
cara membuat Pure Kenji tanpa bantuan apa pun.
Dengan kata lain,
dia adalah Chocolatier Anonim.
-Hah?
-Apa?
Apa?
Tunggu, apakah kamu serius?
Si pendatang baru yang jadi pembuat cokelat jenius?
T-Tunggu sebentar.
Bahkan jika itu benar,
mengapa berbohong tentang hal itu selama ini?
Lakukanlah!
Tunggu, Hana!
Benarkah apa yang dikatakan Takashi?
Saya hanya ingin membantu Le Sauveur.
Tapi mengapa kamu berbohong tentang hal itu?
I-Itu…
Aku sudah mencoba memberitahumu berkali-kali.
Lalu mengapa kamu tidak melakukannya?
Aku tidak bisa mempercayaimu saat itu.
Melakukan…
Seberapa nyata dirimu?
Bagaimana denganmu?
Anda hanya ingin resep saya, bukan?
Anda datang untuk mencuri resep Chef Kenji.
Anda berencana untuk menutup Le Sauveur!
Aku percaya padamu.
Tidak, itu bukan…
Saya meminta bantuan semua orang
agar hal itu tidak terjadi.
Untuk menyelamatkan Le Sauveur,
kita harus memenangkan kompetisi ini.
-Hana.
-Ada apa?
Taksi!
Sekarang kami punya resepnya.
Kita tidak membutuhkannya lagi, bukan?
Untuk menyelamatkan Le Sauveur,
kita harus memenangkan kompetisi ini.
Ayo.
Sekarang, pastikan
Anda benar-benar siap untuk kompetisi tersebut.
Tuan Fujiwara.
Ya?
Menurut saya
untuk masa depan Le Sauveur,
kita butuh Chocolatier Anonim.
Dengan bantuan semua orang,
Saya telah melakukan semua yang saya bisa.
Tetapi…
rasanya agak aneh.
Mungkin sulit
untuk menciptakan rasa yang sama.
Itu menyakiti harga diriku,
tapi itu tidak masalah.
Yang lebih penting adalah melindungi
kehidupan kita di sini dengan membuat coklat.
Jadi,
tolong bantu kami membujuk Hana
untuk mengikuti World Chocolatier Masters
dengan Kenji Murni miliknya.
Silakan.
-Silakan.
Tapi Hana menipu kita semua.
Kita tidak bisa begitu saja memaafkannya
karena telah mengkhianati kepercayaan kita.
SAYA…
Menurutku Hana orang yang baik.
Saya juga tidak pernah bermaksud menipu siapa pun.
Di pekerjaan terakhirku,
orang-orang membicarakanku di belakangku.
Itulah sebabnya
Saya memutuskan untuk tetap diam.
Saya minta maaf.
Tidak, sama sekali tidak.
Tapi tidakkah kamu berpikir?
dengan cara tertentu, kita semua memakai topeng?
Takuya,
Anda sebenarnya banyak bicara,
dan Anda juga mengatakan hal-hal yang baik.
Ditambah lagi, kamu memiliki suara yang bagus.
Itu mengejutkan saya.
Sama disini.
Chef Kenji menerima saya apa adanya.
Dia berkata, "Di sini di Le Sauveur,
Anda bisa menjadi siapa pun yang Anda inginkan."
"Anda tidak perlu kata-kata untuk membuat coklat."
"Hanya hatimu saja sudah cukup."
Oleh karena itu, bagi saya,
Saya bahagia di sini di Le Sauveur.
Karena kalian semua menerimaku apa adanya…
Aku perlahan pulih
dari masalah emosionalku.
Dan menurutku
Le Sauveur
juga merupakan tempat seperti itu bagi Hana.
Hana dengan tulus meminta maaf kepada kami.
Untuk keluarga saya di Le Sauveur.
Halo.
Sejak kecil aku menderita skopofobia,
jadi saya tidak bisa berdiri di depan kalian semua.
Oleh karena itu, saya berharap dapat menyampaikan
perasaan saya melalui surat ini.
Untuk waktu yang lama,
saya telah menjadi murid Chef Kenji.
Saya Chocolatier Anonim, Lee Hana.
Bekerja dengan semua orang di Le Sauveur
adalah suatu kebahagiaan sejati.
Aku tidak pernah bermaksud menipumu.
Karena penyakit mental saya,
Aku selalu menjalani hidupku
dengan mengalihkan pandanganku dari dunia.
Jadi aku kurang percaya diri
dan mengira tak seorang pun dapat mencintaiku.
Tapi setelah bertemu kalian semua
dan bekerja sama setiap hari,
untuk pertama kalinya dalam hidupku,
aku merasa seperti memiliki keluarga lain.
Itulah sebabnya saya ingin tetap berada
dalam lingkaran keluarga itu.
Perasaan itu bukan kebohongan.
Terima kasih banyak.
Saya sungguh bersyukur.
Kita mungkin tidak akan pernah bertemu lagi,
tapi aku tidak akan pernah melupakanmu.
Dia karyawan tanpa keluarga.
Tolong izinkan saya memeriksa apakah dia baik-baik saja.
Dipahami.
Terima kasih.
Dia sudah ada di sini…
sendirian, selama ini.
Ketika saya pergi ke Republik Koita sebelumnya,
Saya mendengar tentang kakao langka
yang dapat menghasilkan coklat terbaik.
Judulnya adalah "Akhir Tuhan".
Saya pikir mungkin
kakao yang dipegang Chef Kenji di sini
adalah itu saja.
Mereka juga menyebutnya "kakao ungu".
Dengan baik,
Sulit untuk membedakan warna
dari foto ini.
SAYA…
memiliki perasaan terhadap seseorang.
Namun dia selalu lari dariku.
Ibuku…
adalah seorang pecandu alkohol.
Ayahku biasa memukulinya setiap hari.
Dia pecandu ringan, tapi dia minum
terlalu banyak dan menjadi kecanduan.
Saat aku masih kecil,
dia meninggalkanku dan menghilang.
Aku benci diriku sendiri
karena tidak bisa berbuat apa-apa.
Dan orang ini aku suka…
mengingatkanku pada ibuku.
Dia menjadi orang yang berbeda saat dia mabuk,
tapi dia cantik…
dan berhati emas.
Akhir-akhir ini…
Aku sudah bertanya-tanya
jika aku juga hancur di dalam.
Sama seperti dia.
Tapi aku telah memutuskan untuk melepaskan masa lalu
dan memilih masa depan saya sendiri dengan benar.
Mari kita akhiri ini.
Menurutku, itu yang terbaik.
Maaf untuk semuanya.
Apa ini?
Hana mungkin pergi
ke Republik Koita untuk mendapatkan kakao.
Pergi dan bawa dia kembali.
Tunggu…
Kenapa… aku?
Suatu hari…
Aku melihat kalian berdua berciuman.
Apa? Kapan?
Beberapa hari yang lalu. Tepat di sini.
Dengan serius?
Irene…
A-Kamu baik-baik saja?
Tunggu.
Oh.
Aku datang untuk mengambil mantelku,
tapi kamu mabuk dan tertidur.
Maaf.
Aku minum terlalu banyak.
Aku tidak ingat apa-apa.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Alih-alih meminta maaf…
Tolong beritahu dia bagaimana perasaanmu yang sebenarnya.
Kamu harus mengumpulkan keberanianmu
dan ungkapkan perasaanmu
kepada orang yang kamu sukai.
Aku juga akan…
membangun keberanianku…
dan katakan sekarang.
aku selalu
tertarik padamu.
K-Kepadaku?
Anda mungkin tidak mengingatnya.
Ketika saya hampir
mengalami kecelakaan di luar sini,
kamu menyelamatkanku.
Ini memalukan, tapi sejak saat itu,
Aku ingin bertemu denganmu.
Saya bahkan mulai berlatih kendo.
Sendirian saja,
di duniaku sendiri…
Aku pergi dan jatuh cinta padamu.
Aku menyukaimu.
K-Kamu menyukaiku?
Berkatmu, aku menyadari sesuatu.
Apa yang saya rasakan saat ini adalah rasa syukur.
Terima kasih banyak untuk semuanya.
Satu,
matamu…
selalu mencari
Sosuke, bukan?
Perasaan yang tumbuh begitu besar hingga
kamu tidak bisa menyembunyikannya
terkadang lebih jelas
bagi orang-orang di sekitar Anda.
Juga…
Menurutku itu bukan aku
yang menyelamatkanmu.
Hah?
Itu berbahaya.
TAKADA
Halo?
Ya, saya baik-baik saja.
Saya hampir sampai.
Ingatkah kamu waktu kamu membawakan
perlengkapan kendo baru di hari ulang tahunku?
Kamu bilang kamu menyelamatkan seseorang hari itu.
Ternyata itu Hana.
Kalian ini idiot atau apa?
Hah?
Maksudku, kaulah yang disukai Hana.
Aku?
Ya.
Sebenarnya, sudah sejak beberapa waktu lalu.
Pencuri!
Oh, tidak!
T-Tunggu.
Saya menemukannya!
Lakukanlah!
Bagaimana kamu…?
Ssst. Kamu aman sekarang.
Apakah kamu terluka?
Mengapa kamu datang kesini sendirian?
Saya hanya ingin membantu
semua orang di Le Sauveur.
Disana, disitu.
-Tuan Fujiwara!
-Hah?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa?
Hm?
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa Anda bisa terluka?
Aku benar-benar khawatir, lho!
Aku baik-baik saja. Cuma lecet.
Oh, yang lebih penting lagi,
Apa yang baru saja kamu katakan?
Hah?
Apakah kamu bilang
kamu sungguh khawatir padaku?
Dengan baik…
Itu wajar saja!
Kamu terluka karena aku.
Bagaimanapun,
kenapa kamu pergi tanpa memberitahuku?
Jangan menghilang dari pandanganku lagi.
Maksud saya…
Uh…
Sebagai bos Anda, saya dalam masalah
ketika karyawan saya tiba-tiba menghilang.
Tapi aku bukan karyawanmu lagi.
Jadi begitu.
Kamu bukan karyawanku lagi.
Oh, tetapi berbeda
jika Anda adalah Chocolatier Anonim.
Saya di sini juga untuk urusan bisnis.
Untuk bertanya kepada pembuat cokelat terbaik di Jepang
dengan keterampilan tingkat jenius
untuk membuat coklat terbaik
untuk kompetisi yang akan datang.
Saya Sosuke Fujiwara,
presiden Le Sauveur.
Apakah Anda akan menjadi pembuat cokelat
yang mewakili Le Sauveur?
dan berkompetisi
di World Chocolatier Masters?
Silakan.
Aduh.
-A-Apa kamu baik-baik saja?
-Ya, aku baik-baik saja.
Saat ini, kamu nampaknya lapar,
jadi mari kita cari sesuatu untuk dimakan.
Ya.
Saya lapar.
Ini juga lezat.
Hmm! Apa ini?
Wah.
Bahkan ada lebih banyak makanan.
Maafkan saya atas apa yang terjadi sebelumnya.
Aku hanya memikirkan diriku sendiri lagi.
Saya pikir menang dan membuktikan diri
dalam kompetisi akan menyelamatkan Le Sauveur.
TIDAK.
Jika saya berkompetisi,
Sebaliknya, saya malah merusak segalanya.
Lupakan kemenangan.
Saya bahkan mungkin melarikan diri.
Oleh karena itu, demi Le Sauveur,
Aku harus menemukan Godsend, apa pun yang terjadi.
Meskipun demikian,
siapa yang datang ke tempat seperti ini sendirian?
Tanpa rasa takut,
dan hanya dengan satu foto.
Sepertinya Anda datang mencari keajaiban.
Sebuah keajaiban
adalah sesuatu yang terjadi pada akhirnya.
Saya pikir itulah sebabnya
kata "keajaiban" ada.
Kau serius, kan?
Bahwa Anda ingin menyelamatkan Le Sauveur?
Ya.
Kalau begitu, mari kita temukan
keajaiban itu bersama-sama, apa pun yang terjadi.
Ya.
"Cokelat Kebahagiaan."
Cokelat Kebahagiaan.
Wanita tua itu tampak begitu gembira
berbicara tentang coklat Chef Kenji.
Ya.
Buah sedikit cacat dan rusak
sebenarnya adalah anugerah dari Tuhan.
Nah, itulah mukjizat yang sesungguhnya.
Meskipun aku sedikit memiliki kekurangan,
jika kamu menerima seseorang sepertiku…
Saya akan mengikuti kompetisi itu.
Jika ingin menyelamatkan toko,
Anda tidak perlu memaksakan diri.
TIDAK.
Ini bukan untuk siapa pun. Ini untukku.
Saya tidak ingin bersembunyi lagi.
Aku sudah selesai melarikan diri.
Kamu yakin akan baik-baik saja?
Tentu saja
Aku tidak akan baik-baik saja.
aku ingin baik-baik saja,
tetapi itu sendiri terasa seperti sebuah keajaiban.
"Keajaiban adalah sesuatu
yang terjadi pada akhirnya."
"Itulah sebabnya kata 'keajaiban' ada."
Bukankah ada yang mengatakan itu?
Bahkan jika tidak ada keajaiban…
Aku akan berada di sisimu.
Ke mana pun kau memandang, aku akan ada di sana.
Kemudian…
Saya terima tawaran Anda.
Oh, eh…
Kamu bilang kita tidak perlu
berlatih lagi.
Benar.
Kita tidak butuh latihan lagi.
Jadi…
Aku akan mengumpulkan keberanianku terlebih dulu.
Ini bukan latihan.
It's sarang.
Sarang.
Hah?
Semua orang, terima kasih
atas kerja keras kalian.
Hari itu akhirnya tiba.
Dana kami akan membeli saham perusahaan,
dan Anda akan mengambil alih kendali manajemen.
Aku akan membalasmu dengan hasil yang besar.
Tolong fokus untuk membelinya.
Baiklah, semuanya, mari kita pastikan semuanya
berjalan lancar sampai perdagangan dimulai.
Ya, Tuan.
Aku mengerti. Mengerti.
Baiklah, itu seharusnya bukan masalah besar.
Ya.
Sampai besok.
Terjemahan subtitle oleh: Yuki Asami